订阅说明： 会员订阅费有两种不同的方案 自动续期订阅：解锁周订阅会员：1美金/周

    订阅付款将在确认购买时由iTunes帐户收取。
    订阅类型为自动续期续订，取消需在本期结束前至少24小时关闭自动续订。
    账户将在本期结束前的24小时内收取续费，并确定续约费用。
    用户可以管理订阅，并且可以在购买之后在itunes账户设置中关闭自动续订。

自动续订商品规则\n欢迎您开通自动续费功能。

本规则被视为《会员的权利及限制》的补充，是不可分割的组成部分，与其构成统一整体。如本规则与《语音转文字会员的权利及限制》存在冲突的，以本规则为准。如您需使用语音转文字自动续费服务，则需同意本规则并在相应操作页面选择自动续费服务。

您理解并同意:

1.商品名称:连续包周

2.商品时长:1周

3.商品服务内容：去除广告

4.开通自动续费:本服务是在您已开通图片处理服务的前提下，为您提供的自动续费服务。如您开通本服务，则代表您知悉并同意，在您会员到期前5日，图片处理将以站内公告、短信等方式提请您注意自动续费相关事宜，如您在自动扣费前24小时内未关闭自动扣费服务，则视为您授权语音转文字有权在您的语音转文字会员即将到期时，从您的自有充值账户、与会员账号绑定的第三方支付账户、银行卡、通信账户、iTunes账户等（以下统称“账户”）余额中代扣下一个计费周期包月费，账户将在到期前的24小时内扣款。该服务实现的前提是您已将图片处理会员账号与上述账户绑定，且可成功从上述账户中扣款，因上述账户中可扣款余额不足导致的续费失败，视为您未选择本协议下的续费服务。会员月卡服务时间以自然月为统计单位，即自服务开通日期，根据开通当月自然月天数做顺延（例如：月卡购买时间为2023年2月28日，则到期时间为2023年3月28日。注：2023年2月为28天）。您知悉并同意，自动续费状态更新可能存在显示延时，具体以图片处理APP内显示的您的续费状态为准。

5.若【图片处理】会员免费试用未到期，在用户购买会员服务之后，视为放弃试用权利，并收回免费试用期所剩余的天数，以用户购买为时限，重新计时。

6.您可通过下述方式手动中止或终止本服务：

苹果应用内支付（IAP支付，in-apppurchase)自动续费用户退订方法如下：打开苹果手机“设置”--＞进入“iTunesStore与AppStore”-->点击“AppleID”，选择“查看AppleID”，进入“账户设置“页面，点击“订阅选择语音转文字会员取消订阅即可。如未在订阅期结束的少24小时前取消订阅，此订阅将会自动续订。

7.如果您想终止自动续费服务，请按照上述流程或语音转文字公布的流程进行操作。

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

    适用范围

(a) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

(b) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

    信息使用

(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

    信息披露

在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

    信息存储和交换

本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

    Cookie的使用

(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

    信息安全

(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对

7.本隐私政策的更改

(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
